# [20666. 인물이와 정수](https://www.acmicpc.net/problem/20666)

## 문제
인물이와 정수는 친한 친구이다. 어느 날 인물이가 하는 게임에 관심이 생긴 정수는 게임에 대해 이것저것 물어보았다.


게임에는 
N
마리의 몬스터가 있고, 
M
마리의 몬스터를 잡으면 이 게임을 클리어하게 된다. 몬스터는 한 번에 하나씩만 잡을 수 있다.


각각의 몬스터를 잡으면 그 몬스터가 주는 아이템을 얻을 수 있다. 즉 a번 몬스터를 잡으면 a번 아이템을 얻을 수 있고, a번 아이템을 다른 경로로 얻을 수 있는 방법은 없다.


게임을 많이 했던 인물이는 각 몬스터들을 한 번씩 잡아서 모든 아이템을 갖고 있다. 그래서 인물이는 각 몬스터의 난이도가 
C
i
라고 했지만, 정수는 게임을 처음 해서 아이템이 없기 때문에 그보다 더 어려워질 수 있다.


인물이는 정수에게 권장 아이템에 관한 팁 
p
개를 알려주었다. 팁은 
a, b, t
의 형태를 갖고 있고, 
a
 아이템 없이 
b
 몬스터를 잡을 경우 
t
 만큼 어려워진다는 것을 말한다.


정수는 게임을 하면서 만나는 몬스터의 최대 난이도를 이 게임의 난이도라고 생각한다. 인물이는 정수가 게임을 너무 어렵게 느끼지 않도록 몬스터를 잡는 순서를 잘 정해주었다. 정수가 게임을 클리어할 때 느끼는 난이도를 최대한 줄여보자.

## 예제 입력 1
```
5 3
2 1 5 6 3
0
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 예제 입력 2
```
5 3
2 1 5 6 3
3
3 4 3
4 3 2
4 2 3
```

## 예제 출력 2
```
4
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | C++17 / 수정 | 25060 KB | 216 ms | 747 B | 2년 전 |
